■選手強化演出
■能力解放演出
　UIの拡大縮小、エフェクトが制作範囲です。
　アニメーションとパーティクルを使用しています。

■FLOWカットイン演出
　上下の黒い雷はH2MDという動画データで別チーム担当です。
　依頼が必要なのでリーダーに相談して作成してもらいました。
　テキストの動きと非表示の動きはアニメーション、
　雷の間の右上がりのエフェクトはParticleを使用しています。
　また、動画とアニメーションのタイミングをTimeLineで合わせています。

■FLOWゾーンステータス獲得演出
　2つのH2MDという動画データをTimeLineで表示しています。

■シークレットセール非表示演出
　SALEというボタンの非表示演出です。
　アニメーションとパーティクルを使用しています。
　一連の流れを作成し、流すタイミングはクライアント対応です。

■カードユニオン演出
　カードの周りで動いている靄は連番アニメーションです。
　アニメーションとパーティクルを使用、複数のステートで作成しています。
　ステートごとのアニメーションの繋がりはクライアント対応のため、
　ゲーム内で確認したいなど連絡を入れておく。
　
■トレーニングターン延長
　アニメーションとエフェクトで作成しています。
　複数のステートで作成しています。

■リミットブレイク演出
　アニメーションとエフェクトで作成しています。
　複数のステートで作成しています。
　以下動的に表示変更するものなのでクライアントと連携が必要でした。
　・％や数字のテクスチャ
　・BONUSの文字の切り替え
　・下地のテクスチャの変化